Vamos usar o método querySelectorAll
para selecionar os elementos h2.
Executar document.querySelectorAll
passando h2
retornará uma lista
dos elementos h2 da página.
Lembre-se que isto não é
um array,
mas uma lista especial
chamada "NodeList".
Como não é um array,
não podemos usar o método array .map
para realizar o loop
nos itens do array.
Entretanto, NodeList fornece -
onde ele está? -
um método forEach,
que é muito parecido
com o forEach do método array.
Porém, se formos
até a parte de baixo...
O método forEach não é suportado
por todos os navegadores.
Não tem problema, se quisermos
usar o loop nesta lista,
podemos usar um loop for.
Vamos armazenar os elementos
retornados em uma variável.
Não vou compor um loop for,
vou copiá-lo de algum código.
Isto fará um loop em cada item
da lista listOfElements.
Se voltarmos
até a parte de cima,
veremos que o primeiro item da lista
será este cabeçalho aqui.